- Padrão utilizado foi o MVVM, por deixar o código mais limpo, facilidade em usar
Data Binding, desacoplamento, injeção de dependência (não usei desta vez) e etc.

- Bibliotecas de terceiros usadas são:
   * Acr.UserDialogs - Facilita notificações com mensagens e carregamentos de tela.
   * Newtonsoft - Usado para serializar e deserializar objetos json e etc.
   * Realm - Banco de dados NoSQL, possui maior velocidade para persistir dados, implementação mais simples que o SqLite
e é possível salvar como document.

- Poderia melhorar o layout das telas, remover a cor do select item da listview, mensagens de sucesso,
 nome de variáveis, nome de métodos e de atributos.

- A api consumida não enviou imagem para que pudesse ser colocada na tela de detalhes do clima, 
portanto, coloquei uma imagem fixa.